---
title: "Команда Регионального отделения Общероссийского общественного движения"
slug: 'komanda-regionalnogo-otdeleniia-obshcherossiiskogo'
date: 2022-09-27
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "yADU9nD6eIXAqbyUy8xV92ap-MhuRaDJC1CksrszIXimPOZWT8_39GfsmXakGFllJzga-YB9b7n-jnJr-Yxn4gWz.jpg"
---

Команда Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества "Поисковое движение России" в ЧР и Регионального отделения ООО "ОФИЦЕРЫ РОССИИ" в ЧР в рамках реализации проекта «Грозный – город воинской славы» посетила Представительство Главы Чеченской Республики в Волгоградской области.

Гостей встретил руководитель Представительства Абдулмежед Баймородов. В ходе беседы его участники обсудили вопросы участия общественных организаций в мероприятиях по сохранению исторической памяти уроженцев Чеченской Республики в Сталинградской битве.

Абдулмежед Баймородов рассказал, что в Волгоградской области свято чтят память павших бойцов. На Мамаевом Кургане поставлен памятник воинам из Чеченской Республики, на станции Чилеково поставлена мемориальная доска в честь бойцов 255-го Чечено-Ингушского кавалерийского полка, в станице Букановской местные жители бережно ухаживают за могилой Ханпаши Нурадилова, - отметил он.  
Также участники встречи посетили Мамаев Курган. К делегации присоединился известный общественный деятель Волгоградской области Дмитрий Шунин. Он провёл экскурсию для гостей, показал памятник воинам - уроженцам Чеченской Республики.

Представители общественных организаций выразили свою благодарность за гостеприимство.

Следует отметить, что финансирование на реализацию данной экспедиции производит Мэрия города Грозный.

#ПоисковикиРФ#ПоисковикиЧР#КомандаКРА#ПоискРФ#ПоискЧР#ПатриотыРоссии#Ингушетия#Фондпрезидентскихгрантов#ОбщественнаяпалатаРФ#ОбщественнаяпалатаЧР#ОфицерыРоссии#Регион95#ГГНТУ#ТерскийРубеж#Чечня#ЧГУ#ЧГПУ#ПатриотЧР#Аджимушкай#ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике#Судьбасолдата#СтуденческийдесантЧГУ#Терроризм#Грозный#ПатриотыЧечни#Малгобек#маоонацсовет#ЮнармияРИ#Дагестан




